Fragen und Antworten


Flask

* Beim Registrieren auf der Startseite bekomme ich diesen Fehler-Code
-> MySQLdb._exceptions.OperationalError: (1049, "Unknown database 'icalendar'")
Traceback.png

Müsste jetzt gehen. Eine Variable in __init__.py war falsch.

* ics-datein können nicht erstellt werden -> ics-datei-error.png

Ich kriege den Error nicht. Hängt wohl mit den Zugriffsrechten zusammen.
Wenn du auf den Code-Ordner gehst und dir Eigenschaften->Sicherheit anguckst.
Sind dann da alle Haken auf "Zulassen"? -> JA

31.01.22

Meines Erachtens funktioniert die Ordnungsfunktion des Kalenders nicht
Termine mit einem früheren Datum als andere, die aber erst später erstellt wurden sind in der Übersicht auch weiter unten(alle im selber Kalender)
-> wurde gelöst. Termine sind jetzt nach Startdatum geordnet

Beim Termin erstellen im "Ressourcen-Feld" werden Zahlen verändert.
z.B wenn man 3 Termine erstellt mit jeweils einer 2 in dem Feld werden daraus 2,4,6
Wird im "Ressourcen-Feld" eine Zahl zu erst geschrieben z.b 2 Tische, 1 Stuhl wird daraus 12
Wenn Buchstaben zu erst kommen ändert sich nichts
-> sollte auch gelöst sein.

QT

* Beim starten über das Terminal steht das mein Python nicht gefunden wird, obwohl ich den genauen Path in den Umgebungsvariablen habe
python 3.10 

Wenn du in Terminal python --version bzw. python3 --version eingibst, soll 3.10 erscheinen.
Dann python Widget_iCal.py bzw. python3 Widget_iCal.py eingeben.
DieDatenbank in QT soll iCal heissen, host - localhost, Benutzer - root ohne Passwort.


* ics-datein können erstellt werden -> beim übertragen in z.b outlook wird die datei als beschädigt angezeigt

In Outlook habe ich es nicht getestet, zu Fehler-Liste zufügen, es soll zukünftig behoben werden.

Die ics-Datei wurde validiert, sollte auch in Outlook korrekt angezeigt werden. 

31.01.22

Beim Exportieren eines Kalenders wird die Anwendung geschloßen dabei wird keine Datei erstellt
Dasselbe passiert wenn man im Tab DeleteEvents kein Namen eingibt
Wenn man ein Event erstellt hat und dieses anschließend löschen möchte wird "unknown user" angezeigt und es wird nach Event ID gefragt
(beim weiteren testen wird mir jetzt ein Termin vom 28.01 angezeigt, jedoch nicht die events von vor 1min)
Man kann mehrmals den selben User und Kalender erstellen
Tab "Export-Event" Termin "urlaub" wird nicht angezeigt deshalb kann ich keine ICS-Datein testen
Beim Anzeigen-Feld z.b beim Anzeigen von User/Kalendern kann im Bereich schreiben und löschen (daten werden aber nicht verändert)