Fragen und Antworten


Flask

* Beim Registrieren auf der Startseite bekomme ich diesen Fehler-Code
-> MySQLdb._exceptions.OperationalError: (1049, "Unknown database 'icalendar'")
Traceback.png

Müsste jetzt gehen. Eine Variable in __init__.py war falsch.

* ics-datein können nicht erstellt werden -> ics-datei-error.png

Ich kriege den Error nicht. Hängt wohl mit den Zugriffsrechten zusammen.
Wenn du auf den Code-Ordner gehst und dir Eigenschaften->Sicherheit anguckst.
Sind dann da alle Haken auf "Zulassen"? -> JA

QT

* Beim starten über das Terminal steht das mein Python nicht gefunden wird, obwohl ich den genauen Path in den Umgebungsvariablen habe
python 3.10 

Wenn du in Terminal python --version bzw. python3 --version eingibst, soll 3.10 erscheinen.
Dann python Widget_iCal.py bzw. python3 Widget_iCal.py eingeben.
DieDatenbank in QT soll iCal heissen, host - localhost, Benutzer - root ohne Passwort.


* ics-datein können erstellt werden -> beim übertragen in z.b outlook wird die datei als beschädigt angezeigt

In Outlook habe ich es nicht getestet, zu Fehler-Liste zufügen, es soll zukünftig behoben werden.

